Repository: JustinJiaDev/Undercover
Catalog: Undercover/*.lproj/Main_iPhone.strings
Languages: zh_hans

# 52s-Ly-VmQ.placeholder
source: type your name here
zh_hans: 在这里输入你的名字

# DQO-Y8-guc.normalTitle
source: host
zh_hans: 主持

# L34-it-azh.normalTitle
source: Distribute Words
zh_hans: 分发单词

# Nm6-Ty-OcR.title
source: Host
zh_hans: 主持

# PrQ-sf-8Ym.text
source: Waiting
zh_hans: 等待中

# bpU-05-aQv.title
source: Agent
zh_hans: 加入

# csN-kE-qmt.text
source: undercover
zh_hans: 谁是卧底

# ePe-Oi-yIs.normalTitle
source: Exit
zh_hans: 退出

# gZE-kp-HI9.normalTitle
source: join
zh_hans: 加入

# iGl-y0-37b.title
source: The Undercover
zh_hans: 卧底

# t1d-fU-sZN.text
source: Waiting
zh_hans: 等待中

# zSn-RL-bNb.normalTitle
source: Exit
zh_hans: 退出
